求推荐票，新书第一次冲榜，兄弟姐妹需要你们登陆起点帐号，点击、投票、收藏来支持下，这对于一本新书来说非常重要，谢谢啦！求推荐票，新书第一次冲榜，兄弟姐妹需要你们登陆起点帐号，点击、投票、收藏来支持下，这对于一本新书来说非常重要，谢谢啦！村人都石化了，有些呆呆发愣，虽然早有耳闻，知道小不点的体质远超同龄人，但还是没有想到他的肉身这么变态。“没有，我看的真切，这是纯肉身的力量。”狩猎队伍中的头领石林虎道。小不点石昊将铜鼎扔在地上，砸起一片烟尘，他则快速倒退而去，并没有被扬起的尘土笼罩。这巨大的声响再一次让村人的心脏一阵紧缩，这可真是一个妖孽啊。村人们皆震撼，就是族长石云峰也是一惊，他以为石昊现在这个年龄段还举不起那口大鼎，不曾想竟提前做到了。“的确有点不可思议，如果他不是人类的躯体，我还以为一只太古遗种真犼的崽子跑来了呢！”“族长你去过一些繁盛的地域，见过这样的孩子吗？”石云峰道：“我曾在一个数百万人口的大部族见到过几个特殊的孩子，天纵之资，令人瞠目结舌，幼龄时就已经很强大，但我觉得比小不点还略差些。”一位老人分析道：“那些大部族何其强盛，高手如林，肯定能猎杀到恐怖无边的凶兽，以罕见的太古遗种的真血为那几个天资超凡的孩子锤炼、洗礼肉身，不然的话他们与小不点的差距可能会更大上一些。”这次演武令村人欣喜，孩子们都很强，潜力巨大。至于石昊则是一个出人预料的惊喜，其表现具有震撼性。“将来石昊若是长大了，在一对一的情况下，难道还真能徒手干掉真犼、击毙纯血的成年狻猊不成？那种传说中的太古凶兽只要出来一头，就能够轻易地灭掉一个超级大族啊！”众人默然，而后点头。石林虎道：“现在年幼还好，若是长此以往，到时候可就真比不上那些大族内的孩子了。”其他人都一声轻叹，这里毕竟只是一个村子而已，怎能与那些大部族相比？根本寻不来圣药以及传说中的太古遗种真血。石林虎皱眉，提到了另一个问题，道：“想跟和那些传说中的厉害孩子比肩，除却肉身打下坚实的底子外，修行传承也是一个重要问题啊。”众人顿时一怔。他们都知道，族长当年与一些族人远去，曾进入过不少世族门庭，最后以血和生命为代价带回来一些骨书，难道能媲美那些超级大族的传承吗？当年到底发生了什么？显然另有一段隐情。“族长爷爷你不要过于劳累，注意休息。”小石昊睫毛很长，比小女孩还漂亮，很懂事的劝老人休息。几位族老与石林虎等知情的人并没有对石昊多说什么，他并不知道石云峰是在为他五岁时的“洗礼”做准备。族长的石院坐落在村头，石昊此时正站在院门前，看到了归来的众人。“来，这是你最爱吃的浆果，阿叔特异为你采摘的。”石林虎递过来一个兽皮包裹，打开后里面红彤彤一片，清香扑鼻，一枚枚圆润的果实如同一颗颗晶莹的红玛瑙般。傍晚，村人以兽尸在柳木前祭祀，仪式完毕，几头有灵性的猎物被搬进了族长的院中。那是骨文，此时正于血液间交织，如一道道细微的闪电划过。石云峰在施法，他在以神秘力量提炼与熬取兽血中的精华，采摘“血药”。经过不断地淬炼，兽血越来越少，每一头猛兽最后都只是滚落下一滴而已，坠进玉罐中，血珠晶莹而剔透，像是血钻般灿灿。他不想浪费掉石昊的天资，不希望他落后于超级大族的天才，一直在思忖如何为他积攒“洗礼”时所需的珍物。求推荐票，新书第一次冲榜，兄弟姐妹需要你们登陆起点帐号，点击、投票、收藏来支持下，这对于一本新书来说非常重要，谢谢啦！村人都石化了，有些呆呆发愣，虽然早有耳闻，知道小不点的体质远超同龄人，但还是没有想到他的肉身这么变态。“没有，我看的真切，这是纯肉身的力量。”狩猎队伍中的头领石林虎道。小不点石昊将铜鼎扔在地上，砸起一片烟尘，他则快速倒退而去，并没有被扬起的尘土笼罩。这巨大的声响再一次让村人的心脏一阵紧缩，这可真是一个妖孽啊。村人们皆震撼，就是族长石云峰也是一惊，他以为石昊现在这个年龄段还举不起那口大鼎，不曾想竟提前做到了。“的确有点不可思议，如果他不是人类的躯体，我还以为一只太古遗种真犼的崽子跑来了呢！”“族长你去过一些繁盛的地域，见过这样的孩子吗？”石云峰道：“我曾在一个数百万人口的大部族见到过几个特殊的孩子，天纵之资，令人瞠目结舌，幼龄时就已经很强大，但我觉得比小不点还略差些。”一位老人分析道：“那些大部族何其强盛，高手如林，肯定能猎杀到恐怖无边的凶兽，以罕见的太古遗种的真血为那几个天资超凡的孩子锤炼、洗礼肉身，不然的话他们与小不点的差距可能会更大上一些。”这次演武令村人欣喜，孩子们都很强，潜力巨大。至于石昊则是一个出人预料的惊喜，其表现具有震撼性。“将来石昊若是长大了，在一对一的情况下，难道还真能徒手干掉真犼、击毙纯血的成年狻猊不成？那种传说中的太古凶兽只要出来一头，就能够轻易地灭掉一个超级大族啊！”众人默然，而后点头。石林虎道：“现在年幼还好，若是长此以往，到时候可就真比不上那些大族内的孩子了。”其他人都一声轻叹，这里毕竟只是一个村子而已，怎能与那些大部族相比？根本寻不来圣药以及传说中的太古遗种真血。石林虎皱眉，提到了另一个问题，道：“想跟和那些传说中的厉害孩子比肩，除却肉身打下坚实的底子外，修行传承也是一个重要问题啊。”众人顿时一怔。他们都知道，族长当年与一些族人远去，曾进入过不少世族门庭，最后以血和生命为代价带回来一些骨书，难道能媲美那些超级大族的传承吗？当年到底发生了什么？显然另有一段隐情。“族长爷爷你不要过于劳累，注意休息。”小石昊睫毛很长，比小女孩还漂亮，很懂事的劝老人休息。几位族老与石林虎等知情的人并没有对石昊多说什么，他并不知道石云峰是在为他五岁时的“洗礼”做准备。族长的石院坐落在村头，石昊此时正站在院门前，看到了归来的众人。“来，这是你最爱吃的浆果，阿叔特异为你采摘的。”石林虎递过来一个兽皮包裹，打开后里面红彤彤一片，清香扑鼻，一枚枚圆润的果实如同一颗颗晶莹的红玛瑙般。傍晚，村人以兽尸在柳木前祭祀，仪式完毕，几头有灵性的猎物被搬进了族长的院中。那是骨文，此时正于血液间交织，如一道道细微的闪电划过。石云峰在施法，他在以神秘力量提炼与熬取兽血中的精华，采摘“血药”。经过不断地淬炼，兽血越来越少，每一头猛兽最后都只是滚落下一滴而已，坠进玉罐中，血珠晶莹而剔透，像是血钻般灿灿。他不想浪费掉石昊的天资，不希望他落后于超级大族的天才，一直在思忖如何为他积攒“洗礼”时所需的珍物。求推荐票，新书第一次冲榜，兄弟姐妹需要你们登陆起点帐号，点击、投票、收藏来支持下，这对于一本新书来说非常重要，谢谢啦！